# Фильтр Блума
Реализуйте фильтр Блума, позволяющий дать быстрый, но вероятностный ответ, присутствует ли объект в коллекции.

Реализация самой структуры данных должна быть инкапуслирована, т.е. не зависеть от форматов входных/выходных данных и непосредственно ввода/вывода.

Реализация битового массива также должна быть инкапсулирована. Массив битов должен быть эффективно расположен в памяти.

Параметрами структуры данных являются n - приблизительное количество элементов (целое), P - вероятность ложноположительного ответа.

Размер структуры, m, вычисляется как -n log2 P / ln 2, а количество хэш-функций - как -log2 P. Оба значения округляются до ближайшего целого.

В качестве семейства функций используйте семейство хэш-функций вида

hi(x) = (((i + 1)*x + pi+1) mod M) mod m,

где - x - ключ, i - номер хэш-функции, pi - i-тое по счету простое число, а M - 31ое число Мерсенна.

## Формат входных данных
На стандартном потоке ввода задаётся последовательность команд. Пустые строки игнорируются.

Первая строка содержит команду вида set n P.

Каждая последующая строка содержит ровно одну команду: add K, search K или print, где K - неотрицательное число (64 бита вам хватит), ключ.

## Формат результата
Команда set инициализирует структуру и выводит вычисленные параметры в формате "m k".

Команда add добавляет в структуру ключ K.

Команда search выводит либо "1", если элемент возможно присутствует в структуре, либо "0", если он там отсутствует.

Команда print выводит внутреннее состояние струтуры - последовательность из 0 и 1, не разделенную пробелами.

В любой непонятной ситуации результатом работы любой команды будет "error".

Результат работы программы выводится в стандартный поток вывода.